---
layout: "post"
title: "你"
date: "2016-09-03 21:23"
comments: true
---
1.你说我在你身边，经过哪里都是风景。

2.你说陪我吃晚饭，因为吃一顿少一顿。

3.你说我是向日葵，他是高冷患者。我说我两怎么都搭不到一起。你说you two were made for each other。

4.生日之前吵架了，但还是在晚上0:00收到你的「阿宝生日快乐」，抬头看了眼睡在我斜上铺的你。在那以后就没有再吵过架。还一起挤在学校的小床上说悄悄话。

5.入群第一天，你说新人要补交作业，被你的气场唬住了。当我说你气场强大的时候大家都说不。见到你之后，我再也不这么想了。

6.我说虽然住的高还是有蚊子，你说住几层？我说15。你没说话。去你家才知道你住35。

7.你说我从四年级开始，陪你走过了所有快乐与不快乐的日子。

8.那几年你经常说像做梦一样，就和我走在一起了。

9.你说虽然答应了和你做同桌，但是现在做不了了，然后问我吃不吃饼干，我吃了，但我只想哭。

10.你说高中时，经常和好朋友提起我们的过去。

11.你们出去玩了，我们没有去，我不开心，你安慰我说你们是计划了好久的，我们也可以。
12.睡你家，我们睡床上，你睡地上，黑灯瞎火你玩手机说自己又快瞎了。

13.你总是说没事的，Amy；你总是说帮我托管他；你总是对我很好，我总是想给你拥抱。

14.我认真的坐在画室的凳子上一个小时让你画，结果你把我画的好胖，然后还怪我的天蓝色条纹毛衣，那幅画我没要。

15.你说想和我做好朋友，但是不知道拿她怎么办。

16.你带我跳拉丁，你带我学瑜伽，你喜欢采茶，你喜欢挖笋，你对生活充满活力，我希望40岁能活成你这样。

17.我握你手的时候，你说我做了你想做的动作。默契。

18.每次我说睡午觉，你都说不困，但是最先睡着的一定是你。

19.你总是拿，我问问我男朋友，来取笑我。

20.你说以后不要做家庭主妇，要有自己的生活，你说他们听见的是离开，你听见的是百分之五十的回来。

21.你说最美的遇见，是遇见了了解自己的人。

22.你是我见过和我做菜一样有情调的人，一边放着音乐，一边做糖醋鱼，穿背心，关键还很好吃。

23.你说我是你见过亲和力最强的人，我知道我只对自己喜欢的人好，我最爱恨分明了。

24.四年级的时候，两张床贴在一起，我们一起睡上铺，你是我除了亲人外，第一个同床的人。

25.出国前，你画了一幅画给我，一张行李牌，还有一张明信片写满了字。

26.我说玩游戏开心的时候想抱你，你说玩游戏开心的时候想亲我。

27.你说你喜欢上一个人了，特别聊得来，但是变的敏感脆弱。但我真的替你开心。

28.你说有个老奶奶去柜台找你办事，喊你阿姨。笑坏我了。

29.你说在纠结要不要钻戒，我说我的就结婚那天戴了，然后你做了一个决定，我忘了。

30.你说程文静，你有双下巴了。你这么直接，我是怎么跟你认识24年还没失联，竟然来深圳又勾搭上了。

31.你去了一中，我还在HSS，城西城东，最常收到的就是你的来信，告诉我你发生的一切，好的坏的，信里喊我猫猫。叫我猫猫的一定是陪我走过所有青春的人。

32.你说想和我走一段没有和别人走过的路，当你再经过时，能想到的就只有我。

33.你说和我在一起总是很多欢乐。你总是记录着我一件件糗事，不对，是所有人的，你是记忆显卡。

34.你总是把你好看的睡衣给我睡午觉，你去学校送了条手链给我，你说再来看我，但是我已经十三年没有见过你了。

35.你培训完从合肥赶来参加我婚礼，从进酒店的刹那就没有停下来的揽活干，你拿到我的手捧，哭着抱了我，我想你幸福。

36.记忆中因为生气有三天没有和你说话，我好后悔。

37.你说话很随意，你说话总是被指出很多语病，你是天蝎座，天蝎座经常互捧。

38.你说你见我第一眼就知道能和我成为闺蜜。我还记得我们穿着一样的衣服一起去洗澡，抱着盆拍了照。八年后你和麻子哥也见面了。一双一对正好。

39.你说话很欢乐，你会北京腔，你会广东话，你会说一些奇怪的方言，你喜欢去CP。

40.你说小猫不像天蝎座，她在一边吃醋，你说雪碧雪碧我爱你（比心。

41.在英国的集体出游全部都是你计划，去泰国也是，你说Amy给你个机会锻炼一下，去cancel一下我们的massage～嗷～

42.十八岁生日，你送了我一幅春春的油画，对我来说很重要，现在还好好保存着。

43.我还记得十三岁的我，躲在一边看你看我写给你的情书。

44.你说你见我第一眼就知道能和我成为闺蜜。我还记得我们穿着一样的衣服一起去洗澡，抱着盆拍了照。八年后你和麻子哥也见面了。一双一对正好。

45.
1）每次放假回家，总是要先找到你在哪里，因为我觉得有你在的地方才是家。去上大学的前一晚抱着你哭说不想走，我们会分开很久；出国之前，你一直让他照顾好我。你总是担心着我的一切，大家都说我是你的小女儿，谁都知道你有多爱我，谁都知道你对我有多重要。

2）因为做错事自责，不知道怎么面对你，大晚上闹着要回去，你说大晚上闹什么闹，不准走；然后我去阳台上哭，你说不怪我，哭什么。我马上就好了，就怕你怪我。

3）我只见过你哭了两次，第一次是太公去世，第二次是我嫁人。

4）当我开始自己做饭，才知道当年一天要做十几个菜的你有多不容易。我的厨艺一定是小时候从你那看来的。

5）我记得我长大后一直想寻找机会给你拥抱香吻，跟你合照，和说爱你，你是我女神。

46.
1）上次回家你的头发又少了。我从后备箱拿出大箱子，你说你帮我拿，很重。我说我可以的。明明你老了，明明我比你更有力气。
2）每个月，某个周末上午的最后一节课，一定能看见你拿着一大包或者两大包零食在门口等我下课，那是上学时最幸福的时刻，然后高兴的不会专心听课，就等着你带我出去吃好吃的。

3）每次上学前你都塞零花钱给我们，连我上班之后也会。我记得小时候的一个暑假，你每天发零花钱，我们每天排队领，每天。

4）当我知道你有个技能是做咸鸭蛋的时候，更爱你了。

47.你是天秤座，你性格超级好，追你的人很多，忘了为什么会叫你阿姨，你说男朋友要帅的才行，希望你早点遇到Mr.right。你说第一次在寝室见我刚洗完头在擦头发的样子很好看。
48.你爱手机，你爱车，你爱越野，你爱所有跟得上时代的东西，你快40了还活的比我年轻，多好啊。何况你对我们特别好。

49.我觉得你们对我说过最美的谎言就是「等你上班了就没有红包了」「等你结婚了就没有红包了」「等你生孩子了就没有红包了」。

50.你说的太多太多，整整四个月的每一天都在和你说。

51.初中做同桌的时候，喜欢趴你腿上睡觉，你的字很美，老游会让你把作业抄在黑板上。你因为船期变动又变动，还是没能来我婚礼，看着你寄来的Wedding gift和一封信，说女女一定要幸福。好高兴又见到了你的字。我记得最后一次见面是7年前的南京，我知道下一次见面是13天后。

52.你说对的人很多，不能在对的时间遇到，就是错过。

53.被你打的那次，感觉天都要塌了。三年级，不去暑期班，带着海和欣去河边玩，海掉水里裤子湿了，赶紧回大门，外公说这么早放学了。你说怎么回事。不会说谎，还是说谎技术太差？马上被识破，然后头顶就被敲了一个「板栗」。躲去外婆家不愿再见你。晚上，你把我和欣叫到跟前说河边有多危险，山上下雨的话就会有洪水。我才知道你是因为担心我们。天，现在写这段竟然想哭，即使这个故事我跟无数个人说过。

54.我和FF去看你，你说我的黄色羽绒服很好看，从你学校出来，你大叫我们的名字和我们挥手，我穿着黄色羽绒服开心的向你挥手。当时一年没见你，特别想你。

55.仗着你喜欢我，早上买粥不用排队。你姐姐说你第一次这么喜欢一个人，吓跑我了。以后买粥都排队，还有鸡蛋，还有面包。对了，我们开学第一个月就给你取了一个好听的名字：面包大仙。

56.你失手打了班上一个女生，大家都很气愤，过了两天你道歉了，你说现在大家上来说说对这件事的看法。我站在讲台上说曾经你和我们那么好，我们一起晒太阳，然后就哭了。你是我高中最喜欢的老师，做了你三年课代表。我当时有点迷恋你上课的样子。

57.每次去看你们，都会看到门后被撕过的日历，和你们去房间拿东西给我吃的背影。

58.小学同学，高中再聚，经常说话说到身边的人都烦，不愿意教我们数学题。你现在瘦了，好好看。有个人爱你爱了十年，我们都知道，我们都爱看你们两打趣。

59.毕业前逛操场一圈又一圈，我说你下巴好大一个痘。

60.你说程文静你知道你有多无聊么？一个小时电话你只说十分钟。你不知道我有多喜欢你绞尽脑汁找话题的声音。

61.无意中翻到你抽屉里写的文章，才发现你文笔如此好。于是给你写了一封信，于是来回了十几封，你的每一封都有A4纸那么长，有时候是两张。你的字比我还小。你喜欢蓝色的水笔。

62.初一数学开始变差，你看着成绩说有点小失望。我很难过。然后你习惯了，我也习惯了。数学太难了！
63.你好孩子气。吵架后，我问枕头套在哪，你都不告诉我。难为了一个大男人周旋在两个女人之间劝和。

64.去内蒙古你不好好给我拍照，我气哭了，他说他也不理你了。然后我开始笑他。去年你问我他是不是不喜欢你还是什么的，哈哈。

65.去武汉看演唱会，因为争论睡哪边，打起来了，你力气好大。第二天起床跟你道歉。我都二十二了，我是姐姐。

66.曾经看你空间日志看到落泪，没想到在学校没有照顾好你。

67.上一次和你去看春春是九年前的杭州，我每次去看你都好羡慕，我想给你现场直播。我们的大头贴拍的好傻，你也吓一跳。

68.有人会吃醋你给我点赞比较多，你现在用的头像还是我给你拍的。

69.第一次见你，你们都要结婚了，打麻将你一直输，像在发新人红包，都不好意思跟你打啦。

70.她说你说他这辈子就吊在我这根树上了。

71.那天在寝室床上，你说我近看比远看好看。我还记得那年一起去网吧，你通宵打劲舞团，我通宵睡觉。他一直不敢跟我说话。

72.我们买了一样的衣服参加唱歌比赛，加分题不会唱宋祖英的「好日子」。有点蛋疼。

73.有段时间的乐趣是每天收集一枚金色的五毛硬币。然后生日收到你用一个大大的小猫存钱罐装了一半的金色五毛硬币送给我。现在它塞的满满的在我衣柜里。因为太重，底部裂了，洒了很多，我粘好又把硬币放了回去。

74.你唱歌很棒，喜欢和你合唱，但你一直想改掉你的微信ID。

75.你说话很慢，下班很慢，每次都在电梯口等你，虽然嘴上抱怨，但又觉得理所当然，你加班的那段日子不用等你还觉得少了点什么。

76.我回国那几天，你做了好吃的鱼邀他吃，他很怕麻烦，吃番茄都不喜欢有皮，但他说念念不忘你做的鱼。我最喜欢你的香辣虾。

77.LIC毕业你胖了十斤，一个暑假回来瘦了最少十五斤，你说吃蔬菜就好了。可我愛吃肉啊。

78.你的发型从我遇见你开始就没有变过。第一次吃到最好吃的泡菜炒肉是你做的，那一年我至少做了二十次，还学会了泡菜饼。

79.你发了诊断书给我翻译，翻译出来的内容吓到我了。了解了来龙去脉，我只想说，你身体棒棒的。前几天你还做了件很酷的事，完成了说走就走的旅行。

80.你听音乐剁肉馅包饺子，整栋楼的人都听到了。饺子很好吃。

81.你结婚那天，我看到了他坚定的眼神和你幸福的眼泪，我一边鼓掌一边哭。

82.因为偷偷跑出学校玩，他开完会回来就要骂我了。你去学校看完海路过我学校，我打电话你来了，你说是你带我出去的。也不知道为什么那天哭那么惨。你说你也是第一次被老师训话。

83.你爱手机，你爱车，你爱越野，你爱所有跟得上时代的东西，你快40了还活的比我年轻，多好啊。何况你对我们特别好。


84.和你吃同一根雪糕，有一块巧克力皮挂在旁边，我吃了。你很诧异，你说感动到了。
85.去年我们三拍的合影，今年变成了我们三。
